In this video you'll revisit one of your students sandbox sites at W.P. deaf course dot com and set
Neste vdeo, voc visitar um dos sites de sandbox de seus alunos em W. P. surdo curso dot com e
The Genesis framework again comes through with clean coding and beautiful styling for MailChimp forms
A estrutura do Gnesis vem novamente com codificao limpa e estilo bonito para formulrios do
using the Genesis E-News extended plugin.
MailChimp usando o plug-in estendido do Gnesis E-News.
The plugin is free in the repository but must be used with the premium Genesys framework.
O plugin  gratuito no repositrio, mas deve ser usado com o framework premium Genesys.
up systems easy.
de configurao de sistemas.
This time with an opt in form from MailChimp and the Genesis framework remember this website.
Desta vez, com um formulrio de opt do MailChimp e da estrutura do Genesis, lembre-se deste website.
It's our original student's sandbox site made on the parallax pro theme from Genesis.
o site de sandbox do nosso aluno original feito no tema parallax pro da Genesis.
we replaced the lettering with a logo image up here at the left hand side.
inicial e substitumos as letras por uma imagem do logotipo aqui no lado esquerdo.
Now let's add agenesis E-News extended plug in and a MailChimp for you remember how to get there.
Agora vamos adicionar um plug-in prolongado do Agenesis E-News e um MailChimp para voc lembrar como chegar l.
Go back to I have this Resources page open still at students that WP of course dot com and I clicked
Volte para Eu tenho esta pgina de Recursos aberta ainda para os alunos que WP,  claro pontocom e cliquei no
So this page opened up and I was able to log in using the Wordpress log in form.
Ento, essa pgina foi aberta e consegui fazer o login usando o formulrio de login do Wordpress.
Then I went up to my sites and opened the parallax pro-side dashboard.
Ento eu fui at meus sites e abri o painel de pro-side paralaxe.
Now over here in plugins I'm going to be looking for the Genesis E-News extended plugin.
Agora aqui em plugins eu vou estar procurando o plugin estendido Genesis E-News.
I'll just click activate make sure that plugin is activated and now it gives me a widget under appearance
Vou apenas clicar em ativar, certifique-se que o plugin est ativado e agora ele me d um widget
Now I also have the demo site open on the right hand side.
Agora tambm tenho o site de demonstrao aberto no lado direito.
You can get there by going to demo dat studio press dot com slash parallax.
Voc pode chegar l, indo para demo dat studio press com slash parallax.
Then I went up an under sample opened page layouts and I'm looking at the content sidebar page layout
Ento eu subi uma amostra de layouts de pgina aberta e estou olhando para o layout da pgina da barra lateral
I'd like to put an E-News extended widget up here in the sidebar to show what are MailChimp form will
Eu gostaria de colocar um widget estendido do E-News aqui na barra lateral para mostrar como ser o formulrio do
If you remember back in our parallax pro website that we made we go back to a sample page.
Se voc se lembrar de volta em nosso site parallax pro que fizemos, voltaremos para uma pgina de amostra.
Now here's a challenge for you.
Ora aqui est um desafio para voc.
Go back and tear parallax dashboard and change the default layout from a single column to a content
Volte e rasgue o painel de paralaxe e altere o layout padro de uma nica coluna para um layout
slash sidebar layout like the demo puzzle video now and give it a try.
de barra lateral de barra de contedo, como o vdeo de demonstrao agora e experimente.
Here's the way to do it.
Aqui est a maneira de fazer isso.
Site wide.
Todo o site.
I'll go up into Genesis and theme settings and if you scroll a little bit down there's a visual representation
Eu vou para o Gnesis e configuraes do tema e se voc rolar um pouco para baixo, h uma representao visual dos trs
down and hit save changes.
baixo e aperte salvar alteraes .
Now let's go back to our site tab and our sample page and refresh and see what we have.
Agora vamos voltar para a guia do nosso site e nossa pgina de amostra e atualizar e ver o que temos.
this is the sample content that comes with the theme.
o contedo da amostra que vem com o tema.
When you have an empty widget area.
Quando voc tem uma rea de widget vazia.
So let's go back into the Wordpress dashboard and under appearance.
Ento vamos voltar para o painel do Wordpress e sob a aparncia.
Let's open the customized.
Vamos abrir o personalizado.
Great now that that's open all open widgets.
timo, agora que est aberto todos os widgets abertos.
Now why don't I have that primary sidebar widget that I'm looking for over here.
Agora, por que no tenho esse widget da barra lateral primria que estou procurando aqui?
template.
home page.
So if I go into a sample page inside of the Web site here you can see that my widgets that I can customize
Ento, se eu entrar em uma pgina de amostra dentro do site aqui, voc pode ver que meus widgets que eu posso
are different over here on the left hand side.
personalizar so diferentes aqui no lado esquerdo.
So now I have the primary sidebar widget here I can click Add a widget and go ahead and click the Genesis
Ento agora eu tenho o widget principal da barra lateral aqui eu posso clicar em Adicionar um widget
E-News extended widget and we'll see what we can customize inside of this Genesys widget.
e ir em frente e clique no widget estendido do Genesis E-News e vamos ver o que podemos personalizar dentro deste widget Genesys.
repository it does need the Genesis framework in the background to work.
o repositrio do Wordpress precisa do framework Genesis em segundo plano para funcionar.
And so let's see what customizations we can make even without grabbing any code from MailChimp yet let's
E ento vamos ver quais customizaes ns podemos fazer mesmo sem pegar qualquer cdigo do MailChimp,
just make a title
mas vamos apenas fazer
sign up for our newsletter and you can place some text before the form and then some text after the
um ttulo para o nosso boletim e voc pode colocar algum texto antes do formulrio e depois algum texto aps
And the great thing about this is that this text is going to be styled to fit the fonts and headings
E o melhor disso tudo  que esse texto vai ser estilizado para se encaixar nas fontes e cabealhos e qualquer coisa que voc
button or something like that but let's just leave it like that.
dizendo um boto ou algo parecido, mas vamos deixar assim.
There's a Google slash feed burner ID.
H um ID de gravador de feed de barra do Google.
If you're using these specific customisations for building your list you can use those IDs there.
Se voc estiver usando essas personalizaes especficas para criar sua lista, poder usar essas IDs l.
But here's where the meat of it is.
Mas aqui  onde a carne .
It says not all services use hidden fields.
Ele diz que nem todos os servios usam campos ocultos.
The Genesis E-News extended plug in is designed to work with any bulk mail or marketing email program.
O plug-in estendido do Genesis E-News foi projetado para funcionar com qualquer programa de e-mail em massa ou marketing.
It works really well with MailChimp and that's why we're using it right here.
Funciona muito bem com o MailChimp e  por isso que estamos usando aqui.
It's just designed to work very well with Genesys child themes and you have a few more things you can
Ele foi projetado para funcionar muito bem com os temas filhos do Genesys e voc tem mais algumas
Or we can do is put some links in here just to see what will happen and what it will look like when
Ou podemos fazer alguns links aqui para ver o que acontecer e como
there's actually a link.
ser quando houver um link.
So if we have first name and email address you can see that it's already making the form look quite
Ento, se tivermos o primeiro nome e endereo de e-mail, voc pode ver que ele j est fazendo o formulrio parecer muito
And if we change that color site wide within the Genesis theme settings that will change in the form
E se mudarmos esse site de cor nas configuraes do tema Genesis, que tambm sero alteradas
as well.
no formulrio.
So that's the benefit of using a plugin like this instead of just pasting the embed text from MailChimp
Ento, esse  o benefcio de usar um plug-in como este, em vez de simplesmente colar o texto de incorporao
I'm going to change the button text to say join with an exclamation point.
do MailChimp. Vou alterar o texto do boto para dizer "unir-se a um ponto de exclamao".
And now I'm just going to go up and take out this after text and before text.
E agora eu s vou subir e tirar isso depois do texto e antes do texto.
just a comfort message for the user that says if they join We're never going to share their email and
mensagem de conforto para o usurio que diz se eles se juntam. Ns nunca vamos compartilhar o e-mail deles e voc
In fact that might even be better.
Na verdade, isso pode at ser melhor.
Cut and paste it into my button text instead because really why they're joining the list might be just
Recorte e cole no texto do meu boto, porque, na verdade, por que eles esto se juntando  lista pode ser apenas
to get the download here.
para obter o download aqui.
So I go up here and take a look.
Ento eu vou at aqui e dou uma olhada.
Let's just save and publish that for now.
Vamos apenas salvar e publicar isso por enquanto.
Now of course this isn't an active forum because I don't have the proper code from MailChimp placed
Agora, claro, isso no  um frum ativo porque eu no tenho o cdigo adequado do MailChimp
Let's go back to MailChimp.
Vamos voltar ao MailChimp.
Now I'm still logged in under my list that I was working with in the last video.
Agora eu ainda estou logado na minha lista com a qual eu estava trabalhando no ltimo vdeo.
So open MailChimp and log in and get to the sign up forms page and then the embedded forms place so
Ento, abra MailChimp e faa o login e v para a pgina de formulrios de inscrio e, em seguida, coloque os formulrios
And it just the classic tab in embedded forms here.
E  s a guia clssica em formulrios incorporados aqui.
I scroll down and as you remember we used this entire piece of code inside of our text widget to make
Eu desloco para baixo e, como voc se lembra, usamos toda essa parte do cdigo dentro do nosso widget de
built in the last video and it looks just like the MailChimp form.
e construmos no ltimo vdeo parece com o formulrio do MailChimp.
One thing to know is that you can't grab just a piece of this text you when you click in it it just
Uma coisa a saber  que voc no pode pegar apenas um pedao deste texto quando clica nele, apenas agarra
So I'm going to hit Control C and you know open up Notepad.
Ento, eu vou apertar Control C e voc sabe abrir o Bloco de Notas.
Just any text editor will do.
Apenas qualquer editor de texto serve.
But I'm just going to paste that entire piece of code into my notepad document.
Mas vou colar esse pedao inteiro de cdigo no meu documento do bloco de notas.
Now if you look inside of the notepad document.
Agora, se voc olhar dentro do documento do bloco de notas.
I've got like we had looked at before.
Eu tenho como ns tnhamos visto antes.
The styling is irrelevant to us and inside the MailChimp embed we're looking for the form action first.
O estilo  irrelevante para ns e, dentro da incorporao do MailChimp, estamos procurando pela ao do formulrio primeiro.
the quotations.
pegar tudo entre as cotaes.
It lasts all the way up until this end quote right here hit Control C and copy it.
Dura todo o caminho at esta citao final aqui acertar Control C e copi-lo.
Or of course you can right click and click copy.
Ou, claro, voc pode clicar com o boto direito e clicar em copiar.
code so I'll just hit right click and paste straight into there.
de ao do formulrio, ento vou clicar com o boto direito e colar diretamente l.
Now I need some special code for the email field and the first name field.
Agora eu preciso de algum cdigo especial para o campo de email e o primeiro nome.
Again back in my notepad document I can see that the email field here we're looking for the name actually.
Novamente no meu documento de bloco de notas, posso ver que o campo de e-mail aqui est procurando o nome, na verdade.
And so if you know in MailChimp that it's in all caps and it has a certain name for first name last
E assim, se voc sabe no MailChimp que ele est em maisculas e tem um certo nome
And again back to the notepad for first name.
E novamente de volta ao bloco de notas para o primeiro nome.
It is all caps f name and I am just copying that straight into there.
tudo em maisculas e estou apenas copiando isso direto para l.
And now there's no hidden fields inside of the code that MailChimp uses so we don't need to worry about
E agora no h campos ocultos dentro do cdigo que o MailChimp usa, ento no precisamos nos preocupar
And really that will activate our entire form and save and publish.
E realmente isso ativar todo o nosso formulrio e salvar e publicar.
And now this form will work for signing people up for that email list.
Agora, esse formulrio funcionar para inscrever pessoas nessa lista de e-mails.
Let's go back to our sample page and hit refresh in our tab look at our lives say here.
Vamos voltar para nossa pgina de amostra e clicar em Atualizar em nossa aba Veja nossas vidas dizem aqui.
Sign up for a newsletter that's
Inscreva-se para receber um boletim
ahead and sign up for it.
informativo e inscreva-se nele.
Get the download now.
Obtenha o download agora.
It opened up a tab that has a MailChimp sign up form right here and it tells me that there are errors.
Ele abriu uma guia que tem um formulrio de inscrio do MailChimp aqui e me diz que h erros.
Well I've already joined the list and this happens to you.
Bem, eu j juntei a lista e isso acontece com voc.
You can go back up to the top where you can manage subscribers and let's view subscribers and I'm just
Voc pode voltar para o topo, onde voc pode gerenciar os assinantes e vamos ver os
going to remove remove myself from the list.
assinantes e eu s vou remover me remover da lista.
I'll just check my box right there and this is how I joined it yesterday.
Vou checar minha caixa e  assim que eu me juntei ontem.
Clicked delete.
Clicado excluir.
And of course you've got to confirm that you're going to do that you want to delete that subscriber.
E, claro, voc tem que confirmar que voc vai fazer o que voc deseja excluir esse assinante.
OK now that that subscribers deleted I can erase this tab right here and go back into my web site and
Ok, agora que os assinantes apagaram, eu posso apagar esta aba aqui e voltar para o meu site e vamos nos
let's sign up with that e-mail address again.
inscrever com esse endereo de e-mail novamente.
So it's sent me to the thank you page that we had set up before.
Ento, ele me enviou para a pgina de agradecimento que montamos antes.
It's the same system and I'll get an e-mail I can confirm to join this list.
o mesmo sistema e recebo um e-mail que posso confirmar para entrar nessa lista.
You can see that using the Genesis E-News extended plug in makes your forms really easy to use.
Voc pode ver que usar o plug-in estendido do Genesis E-News torna seus formulrios realmente fceis de usar.
Now let's see what the Genesis E-News extended widget looks like in a different area of the Web site.
Agora vamos ver como  o widget estendido do Gnesis E-News em uma rea diferente do site.
Suppose we wanted to have a sign up form in the footer area on every page of the Web site.
Suponha que queramos ter um formulrio de inscrio na rea de rodap em todas as pginas do site.
We go over here to footer one let's just see what it looks like to place a Genesis E-News extended widget
Ns vamos at aqui para rodar um, vamos apenas ver o que parece colocar um widget estendido do Genesis
inside the footer.
E-News dentro do rodap.
OK we've got a blue area that matches our highlight color for the Web site and this footer area is going
OK, temos uma rea azul que corresponde  nossa cor de destaque para o site e essa rea de
So here's a challenge for you.
Ento, aqui est um desafio para voc.
right code from your MailChimp account activating agenesis E-News extended form on the footer a video
com o cdigo correto da sua conta do MailChimp ativando o formulrio estendido do Agenesis E-News no rodap de um
now and give it a go.
vdeo agora e tente.
That hopefully was super easy for you.
Espero que tenha sido super fcil para voc.
Genesis and MailChimp both make things very easy to do without having you know any programming.
O Genesis e o MailChimp facilitam muito as coisas sem que voc saiba qualquer programao.
Well now that I have the Genesis E-News extended widget inside the footer one widget area already I
Bem, agora que eu tenho o widget estendido do Gnesis E-News dentro do rodap, uma rea de widget, eu s
which I am right now take that same code and since I already have it open I don't have to repaste it
agora mesmo cdigo e j que eu j o tenho aberto, eu no tenho que repassar isto, mas eu o tenho
but I've got it inside my notepad document here.
dentro do meu documento de bloco de notas aqui.
I mean to take that form action code control C for copy.
Eu quero tomar essa forma de controle de cdigo de ao C para copiar.
And now I'm going to place it in a form action field.
E agora vou coloc-lo em um campo de ao de formulrio.
I know that the name of the email field in MailChimp is always e-mail all caps and name in all caps
Eu sei que o nome do campo de e-mail no MailChimp  sempre e-mail em maisculas e nome em maisculas para o
When I leave the last name in the hidden fields empty.
Quando deixo o sobrenome nos campos ocultos vazios.
And then Heeres get the download.
E ento Heeres obtm o download.
Oops I did that all the time.
Oops eu fiz isso o tempo todo.
There we go.
Aqui vamos ns.
Look at that nice form that stretches the entire width and has a big nice call to action but button
Olhe para aquela bela forma que se estende por toda a largura e tem um grande apelo  ao, mas o boto
And you can see that it styles the form differently depending on where it is on the website.
E voc pode ver que a forma  diferente, dependendo de onde ela est no site.
This is the really nice thing about using Genesys E-News extended for optin forms wherever you put it
Essa  a coisa realmente boa sobre o uso do Genesys E-News estendido para formulrios optin onde quer que voc
So if we changed the theme from parallax to Cafe pro or to executive pro or any of the themes we've
Portanto, se mudarmos o tema de paralaxe para Cafe pro ou executive pro ou qualquer um dos
what changes we make in the background.
alteraes que fizermos em segundo plano.
One last thing to fix is just an empty form with no title or anything.
Uma ltima coisa a corrigir  apenas um formulrio vazio sem ttulo ou qualquer coisa.
I go back up I could see that I was using sign up for our newsletter and your e-mail will never be shared
Eu volto para cima Eu pude ver que eu estava usando o nosso boletim informativo e seu e-mail nunca ser compartilhado, ento eu
so I'm going to do that in the widget area.
vou fazer isso na rea do widget.
And then this.
E ento isso.
Your email will never be shared.
Seu email nunca ser compartilhado.
Message place in the text to show before the form and see what that looks like at the footer that looks
Coloque a mensagem no texto para mostrar antes do formulrio e veja o que parece no rodap que
And we're all done that should be a working form that I can use to sign up with MailChimp in this lesson.
E estamos todos prontos para que seja um formulrio de trabalho que eu possa usar para se inscrever no MailChimp nesta lio.
extended plugin using this plugin lets us separate the style or the look and feel of the form from the
alunos usando o plug-in estendido do Gnesis E-News usando este plug-in para separar o estilo ou a aparncia do
This makes the forms look good and match the theme in the next video will wrap up the chapter by exploring
Isso faz com que os formulrios tenham uma boa aparncia e combinem com o tema no prximo vdeo. Ele ir resumir o
This will come in handy as we build an e-commerce store in the next chapter.
Isso ser til quando construirmos uma loja de comrcio eletrnico no prximo captulo.